Anton Sidorov: Облад. Привет?
Эдуард Ильдарханов: Привет, Привет Антон, Я, Собираюсь пока как, те, дела как, настроение?
Anton Sidorov: Супер отличника отличника, Боевоя, как всегда?
Эдуард Ильдарханов: Все нового. Расскажи я тебя каждый день, вспоминаю.
Anton Sidorov: Я чувствую, я чувствую?
Эдуард Ильдарханов: Но?
Anton Sidorov: Мне, кто то, каждый день вспоминает?
Эдуард Ильдарханов: Лишь, какое. То востребование
Эдуард Ильдарханов: алиса привет.
Ильдарханова: Привет?
Эдуард Ильдарханов: Привет, Привет!
Anton Sidorov: Че Вот у. Нас админка Появилась пипим?
Эдуард Ильдарханов: Ты? Что?
Anton Sidorov: А?
Эдуард Ильдарханов: Вот хотят продукты. Подключиться нашим проектам.
Эдуард Ильдарханов: Канал?
Anton Sidorov: Снов?
Эдуард Ильдарханов: Сбег Фарма. По Это будет хорошо бы им тоже я. Думаю сегодня. Просто первое сентября у всех.
Эдуард Ильдарханов: Виник.
Anton Sidorov: Все в школу пошли?
Эдуард Ильдарханов: Дэ?
Ильдарханова: Ты. Тоже?
Anton Sidorov: Супер Новости?
Эдуард Ильдарханов: Я, Нет, нет.
Эдуард Ильдарханов: Сказали, что не надо что. Нибудь.
Ильдарханова: А я хотела в школу мне. Мама сказала, типа, не, пускают, сейчас с. Атаками и всякими?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, Вот это короче. Родители. Перепускай?
Anton Sidorov: Мне еще там делать? Стучились уже свое?
Эдуард Ильдарханов: Первый класс наверно, выпуская, первый, класс, первоклассный кухня, найди телепускают?
Anton Sidorov: Так Юль привет. Женя, привет.
Julia Tarasenko: Нет?
Anton Sidorov: Привет?
Petr Guryanov: Ярова?
Anton Sidorov: Привет, Привет, Катю, Привет Давайте, Пока, Еще, собираемся я тогда. Начну расскажу в целом какие у нас новости
Anton Sidorov: по айти части, значит,
Anton Sidorov: на, две частина раз Забью да, первое Это Вот, то. Что, можно, уже, видеть, шапки у Нас Появилась отминка платформы бибиэм это наше рабочее пространство здесь. Я. Потихеньку собираю, все наши инструменты то, Есть в нас здесь. Ссылка. Есть на база знаний на мотормост на плэйн
Anton Sidorov: админка для редактирования справочников. Часы, Наша самооценка. Вот океары, которые сейчас тоже уже внутри. Админки живет пока, все выглядет, по старому удачуть позже это. Все будет унифицировано. В один, админский
Anton Sidorov: интерфейс. Вот, Но по навигацию уже можно в принципи. Управлять Наверху
Anton Sidorov: можно по этому дело перемещаться. Вот в админке. Здесь. Сейчас, пока собранные разного рода наши, справочники там. Вот. Как, раз периоды да. Которые, я сейчас про которые, сейчас, тоже расскажу, вот, на что там. Прошлый спринт, которым мы с вами. Оценивали
Anton Sidorov: там. Ставки грейды
Anton Sidorov: источники, И. Параметры для океаров и основною сделать. Кроме. Сейчас. Работу. И здесь, внутри от Минки От финансы А, Здесь. У. Нас счета проекты, продукты, расходы, статьи, расходов в общем управленическая, Учетность Бухгалтерская, Учетность, вот, который сейчас как раз я, заполняю, чтобы у нас появился наконец,
Anton Sidorov: понимание о том сколько, мы денег уже потратили на текущий момент да чтобы, могли посчитать стоимость продукта там себе, стоимость точнее продукта, Да, и уже от этого полисать. В Нашем калькуляторе, по расчету стоимости
Anton Sidorov: какой мы можем продавать этот продукт на рынке.
Anton Sidorov: А в общем, это то, как раз на чем я сейчас работаю от этот раздел
Anton Sidorov: второй, момент, который я сейчас! Обращаю. Внимание это, наш периоды да, и наше приложение для самоценки которые, мы. В прошлом месяце тоже, начали оно. Сейчас пока, выглядет также как раньше да. Еще. Раз админка Будет обновлять все, будет произно к единому виду но сегодня. Первое. Сентября и поэтому я попрошу вас я сегодня. Открою Новый,
Anton Sidorov: Спринт Точнее, прошедший месяц августа и, попрошу заполнить по нему часы свои
Anton Sidorov: еще. Раз напомни зачем? Это? Нужно? Да? Чтобы, нам посчитать корректно капек, стоить, капитальные, вложение,
Anton Sidorov: в, продукт потому что час работы каждого участника мы будем превращать в деньги это капитализируемый. Ресурс. А. Поэтому. Нам важно
Anton Sidorov: это делать регулярно и, за прошедший месяц попрошу. Вас Провести оценку еще Раз, да. По, Финансам, Она, Пока, не влияет но она, будет учитываться. В общем, то, в наших
Anton Sidorov: капис расходах далия Академия, И доктор Скул Наши. Две
Anton Sidorov: наши, двены да, одна, из, них, Это наше внутренняя, не тошнее, не внутренняя, а для экспертов и для партнеров. И вторая. Это непосредственно, для врачей замена старого Сайта Доктор Скул
Anton Sidorov: значит, я, рассчитываю на этой неделе. Сделать два больших релиза для обеих платформ. Первая. Это доктор скул собственно. Появится уже как, новая версия там на доменье отдельном нью точка. Доктор. Точка, скул, где, будет лента мероприятий где, Будет опять же, возможность, регистрации, зайти посмотреть, эфир
Anton Sidorov: где будет, возможность уже посмотреть там. Ну. Тоже. Свой личный, кабинет, вообщем в принципе Все то, что, у, нас, сделано для академии доктор. Скул. На Текущий момент да но заточено больше подврачебную витрину.
Anton Sidorov: Вот там, будут новые части в главной, но и пока еще будут несе там. Реализованы. Там всякие лизерборды. Там Что посмотреть. Там Же есть, например, выбор своей специальности. И контент Фильме по выбранной специальности врача.
Anton Sidorov: Вот эти все вещи и, второй релиз будет на академии Академия Сейчас уже обрастает достаточно большим таким так. А, у меня сейчас от уминка будет закрыто
Anton Sidorov: обрастает достаточно большим. Таким. Пестрым Набором всяких сущностей вроде как проекты, эксперты, что там нас еще
Anton Sidorov: не помню короче. Что, какая, там есть сущность, да которой связаны с нашими эфирами. Да, И например, теперь когда
Anton Sidorov: Сева заполняет, эксперта, то ему нужно будет его заполнить сто ка. Один. Раз. Там. Добавить ему фотографию например там эдуарда поставить. Да, дальше. При Регистрации нового фир, он, будет просто выбирать уже из готового списка то есть он не, будет, каждый раз как это сейчас носить просто. Текст
Anton Sidorov: это. Будет полноценная такая редаксирование. В админки и, мы завозим эксперта один раз а, дальше его уже переиспользуем везде и, У нас появится долгожданная функция просмотра. Архива и записей
Anton Sidorov: наших эфиров Соотвестно Все. Те эфиры которые, были проведены раньше они у. Нас. Появятся тоже в ленте можно, будет на них перейти и там, уже, искать,
Anton Sidorov: записи начат в связи с этим мне нужна будет Помощь админа в платформы Да, для того, чтобы эти, записи заполнить там, проставить сылки на видео на то, что у нас было загружено опубликовано. Там на ютубе На ютубе
Anton Sidorov: что, бы это уже появилось как, контент потому, Что сейчас если, просто я открою сылку на например, эфир там, Который, был на прошлой неделе. Там не будет ничего потому, что например, сдем, плеер он обратным Числом Не, Позволяет посмотреть трансляцию а то, есть Нам нужно, чтобы, она, была физически. Размещена на каком, то, видео хостинге и Мы от тут уже транслировали там на рутубе например,
Anton Sidorov: или еще, где то я, говорю не про. Уже это. Редактированные финальные версии подкастов которые, уже смонтированы да. А. Сырая запись самого эфира то, Есть у, нас там будет возможно, посмотреть сырую запись и возможность посмотреть
Anton Sidorov: соответственно уже отредактированную версию как. Там короткую отмонтированную,
Anton Sidorov: а то, есть. Там будет возможность вот. Для от этих двух вещей вот. Эти Вещи которые я, сам не смогу сделать мне нужна будет. Помощь админу чтобы ну кто то, начал, это, все дело, ввести весь этот контент пока я. Подозреваю что, это будет наверно села. Да потому, что он там занимается Непосредственно производством
Anton Sidorov: наших подкастов и ну алиса Наверно, Там, с твоей тоже помощью да там как это распределить это? Уже?
Ильдарханова: Ну. То что, запись да. Я, Могу, присылать сылки а То? Что, сиделен, где, без форматирования наверное там. Уже, всего сиде?
Anton Sidorov: Да, да ну, короче надо, будет решить тоже настроить, понять точнее как, у нас этот, процесс будет выглядить потому что ну я там отдам навіть не, зделя админку А Дальше Уже. Нужно. Будет чтобы ее, кто то, ввел чтоб кто, то, очень, то, наполнял этот контент, А что, кто публиковал эти записи, там, ставил, нужные статусы,
Anton Sidorov: там все это делал. Тоже будет предусмотрено и ввел акуратно общем то все этифиры. Чтобы у нас, лента всегда, была живая
Anton Sidorov: вот это. Такие новости. Вашем. Тот наверное
Anton Sidorov: кратцы, все, если есть. Вопросы По этой части Дайте пожалуйста, задавайте, их да. И, если нет то, пойдем. Далі.
Petr Guryanov: Пожалуйста, на общую обинку куда нибудь вот.
Petr Guryanov: Портал. Точка.
Anton Sidorov: Бибиэм Точка, Академи портал, Би, Би, Эм, Академия Портал Академии Бибиэм, Все Достаточно. Просто, В. Инструменты. Сейчас. Пришлю
Anton Sidorov: доступ. Должен. Был присылать бибъемка каждому если у, кого то нет пожалуйста напишите, мне, в ричку у. Меня Нет доступа
Anton Sidorov: или просто попросите, бибенку, посмотрим, кстать он. По, идеи должен, суметь вам прислать что нибудь
Anton Sidorov: или в, крайнем, случае еще один вариант это. Заходите. Сейчас я. Зайду. Да То есть Вот по этой сылке.
Anton Sidorov: В Инкогнито, и там будет возможность восстановить пароль. Пароль. Естественно восстанавливается по вашей ой неправильно Слуга прислала. Слэш П Нужно, быть.
Anton Sidorov: Даже Да, вот. Здесь можно будет восстановить пароль через свою рабочую почту окей. Блогин Опера еще, раз.
Petr Guryanov: Какой канал сылку пришал?
Anton Sidorov: Бибиэм Инструменты, Сейчас я. Ее секунду я ее Справлю Только неправильно написал.
Anton Sidorov: Еще вопросы.
Anton Sidorov: Так. Супер. Если. Нет. Давайте, тогда?
Эдуард Ильдарханов: Скажи, Пожалуйста, вот, Очень здорово что, динамика, движется, а скажи пожалуйста мы можем. Я. Могу, как. Узнать.
Эдуард Ильдарханов: Тому. Какие, лизы И когда ты планируешь выпустить чтобы, под это дело планировать, тоже свою активности то, есть подкасты встречи чтоб, можно было когда, можно. Будет демонстрировать уже там на сайте потому что
Эдуард Ильдарханов: вот сейчас мы переходим к моменту, когда нужны уже про деньги говорить, и, презентовать проект что ты Предложил. Мне кажется с, игорем Классная. Идея
Эдуард Ильдарханов: по поводу того чтобы, на сайте опубликовать свою историю я. Хочу Ткать
Эдуард Ильдарханов: с александром не знаю С Кем кто кто захоче попроботь сделать
Эдуард Ильдарханов: описание проекта, Вот как презентацию. Проекта на сайте чтобы, мы могли потом на академию Выложить это где, то,
Эдуард Ильдарханов: если, мы будем понимать, когда и какие релизы ты. Вот. В сентябре особенно, в сентябрь самого, на. Сейчас. Ответственный момент
Эдуард Ильдарханов: в сентябре ты бы хотел. Выпустить, чтобы мы понимали, что, и когда ожидается,
Эдуард Ильдарханов: помощ. Ты. Сейчас там работаешь сам в себе вот. И, У тебя такой уведомительный характер типу Вот я вот это сделал,
Эдуард Ильдарханов: Так это здорово, Но иногда синхронизироваться. Было бы тоже хорошо.
Anton Sidorov: Да, Услышал я. Понимаю, прекрасну, боль но это и моя, боль тоже потому что, ну, честно, я пока. Не, всегда понимаю, как я могу оценивать
Anton Sidorov: как то скорость работы, да и планировать сам релиз, Потому что, ну, для, меня, пока не привычно работает с еегентами да. Я, примерно понимаю как, например скорость работает, команда когда, у меня есть там пять разработчиков
Anton Sidorov: я, там, их, продакт да и, я, понимаю, с какой скорости. Каждой работает и. Мы можем примерно лизно цикл планировать потому что есть, там, условно десять задач одного пять. Задач другого Я Знаю с, какой скорости они работают могу, подкинуть что, через полторы недельного сбыт релиз. Таких отвечей потому, что они у нас час быклоге
Anton Sidorov: на Когда я работаю слишкой я, Пока, если честно не ориентируюсь как, это происходит и,
Anton Sidorov: то, есть у меня одна задача которая думал, меня, замет Там, например, две недели Она занимает два часа. Да, А другая задача, которая думал, до час я быстро закрою мы там. Делаем уже не первый месяц и, я не пойму почему, мы не можем свинуть с мертвой точки понимаешь то Есть, оно, на, столько вот Пока Непредсказуема для меня.
Anton Sidorov: Я уверен, что это как с оптом я, научусь как чувствовать что, где, и как да. И, я прекрасно примаю нашу необходимость прям планировать я. Попробую сделать какой нибудь, род, мап,
Anton Sidorov: вот, И, я, просто. По этому к сожалению не, могу покатать, прям вот честно какую то адекватную оценку, чтобы ты мог на ней рассчитывать я тебя. Могу Сказать вот общие сроки. Да помощь. Как. Я Прикинул. Первую. Версию. Там, нашего сайта Академии Там к середине июля да. Вот. Это. Вот,
Anton Sidorov: и, как бы я, этот дедлайн выдержал Да вот. То общий, в целом
Anton Sidorov: какую то оценку наверное дать можно а вот более гранулированную, по конкретным фичам Блин это. Прям сейчас, пока очень такая?
Ильдарханова: Можешь сказать вот, когда, будут вот. Эти подкасты у. Словно. Выложены, которые у, нас уже есть вот когда. Это, Будет?
Anton Sidorov: Я же сказал чуть выше на этой неделе у. Меня будет близко где будет,
Anton Sidorov: да, где будет версия где будет? Возможность точнее публиковать все наши прошлые релизы. Но что она вот час? Уже прям, на подходе да. И я прям могу там гарантировать что на это неделе это будет точно готова и, первая версия, новой версии доктор скул тоже будет на Этой неделе вот но что, Мы уже, готовим.
Anton Sidorov: Давайте. Так. Я. Ну, запрос я понимаю прекрасно том Что Я сам. Знаю Что Без Него, как быть сложен, планировать, с точки. Зрения продуктов, там и продажи.
Anton Sidorov: Я попробую, сделать, что какой то род мап для нас да, и, попробуй расставить на нем точки значит ну рэперные. На котором можем рассчитывать по релизм.
Anton Sidorov: Вот, Но как то, так?
Petr Guryanov: На три сделай просто. План. Проеха. Очень, верхний уровень грубо говоря ты знаешь что. За, месяц, ты, гарантированна тели, иные, вещи сделаешь Вот? И ставь прочем условом, там, в, Сентябре будет поп
Petr Guryanov: вот непрямком. Дату конкретно да. Потом Неская. Реально сложно сыните а. На. Большого или Нова. Ну. Там две недели Напрям.
Anton Sidorov: Для нас сентябрь. Это Прям очень, большое. Как бы срок ну это не наш?
Ильдарханова: После сентября. Уже не важно короче?
Anton Sidorov: Нам, нужно. Короче, нам нужно там, хотя бы по неделям, что ли раскидать как?
Petr Guryanov: По неделям Сделай! Когда, Но потому, что реально, короче сделать, скорее всего, не получится. Вот что реально, не угадаем пообещаем там, и так далее. Вот Ну короче, чуть, чуть, проблеми, можно, увеличить. Стандартная. Тема На Сам деле?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, сейчас, побыстрее пойдет уже когда у нас уже на сайт, что то, появится уже значительно проще работать ну.
Anton Sidorov: Да, Этот Назначено?
Эдуард Ильдарханов: Четырнадцать?
Anton Sidorov: Смысл, как в том что, сейчас почему? Затык то да? В, Тому что, сейчас
Anton Sidorov: сейчас готовится бэкэнд, и очень, то, вся модель. Данных да. Все оте связи сущности между собой когда они, уже, как на месте дальше ты просто. Поверх них, встроешь Там фронты это уже как бы фигня вопрос это, сильно быстрее пойдет это. Сто Процентов.
Эдуард Ильдарханов: Вот это. Какой?
Anton Sidorov: Просто пока нет. Вот. Этого. Сейчас. Нужны. Фундамента. Мы. На прошлой неделе вот. С эдуардом Утвердили структуру сущности да. Ее. Полностью разобрали что у нас, будет на платформе Что быть, на Академии что будет на врачебной ветрине
Anton Sidorov: И сейчас Эта картина вся есть вот Она сейчас внутри спутывается уже в единый клубок да. И, мы уже поверхнего будем.
Anton Sidorov: Будем строить но И я. Услышал как бы, запрос я постараюсь, чтобы будет с этим сделать ребят я. Прекрасно. Понимаю что это, прям, важная вещь, которая, сейчас, у нас, нет, прозрачности
Anton Sidorov: усушул постараюсь что то сделать, еще вопросы.
Anton Sidorov: Ну. Естественно. Там, релиз, я, не, Задерживаю да Как, Только, все будет я сразу напишу там дам знать чтобы мне одиннадцать просто просьба, чтобы мы тестировали, как бы там не через два месяца. Да, как мы с приложением к суждению у нас, получается. А Вот Прям сразу мы, релиз Выпустили пошли потестировали,
Anton Sidorov: пошли заполнили, обмен, пошли, посмотрели, прошлый эфир если Чечет Не работает если, что то где, то не хватает не, получается то, прям, сразу это. Мы бы. Присылали да или, что то, не, нравится, там текст где. То кривой,
Anton Sidorov: надписи, не, Те ну. Блин, Просто, сразу Мы, протестировали посмотрели,
Anton Sidorov: прислали, набор правок да, поправили, и, поехали дальше а не так что, мы это, увидели на демо, когда мы показываем это там, ответственным людям да вот. Это вот. Прям. Очень история некрасивая для нас самих
Anton Sidorov: вот Этот Единственная просьба вот Окей, Мой, Пассаж, наверно. Закончен спасибо занимание Поехали по контенту Побучающему Катя?
iPhone (Екатерина): Да, всем привет Так, по контенту я скинула утром сейчас буквально я думаю что. Никто, этого, еще не, видел в раздел маркетинг как, раз от работа подоработке продукта сделала схему, фармы, и врачей.
iPhone (Екатерина): Ну. Так. Там накидала грубо, говоря, из, того, что, Было и, сформировала большой список вопросов для обсуждения для доработки. Там Больше тридцати вопросов которые, я, думаю помогут, совершенности продукты сделать кап
iPhone (Екатерина): Вот. И также. В раздел мультика
iPhone (Екатерина): В Мотормосте Я Скинула Критерии. Приемки?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, кай Смотреть, В Среду пятнадцать приедет тимофей.
Эдуард Ильдарханов: И Приедет страхов
Эдуард Ильдарханов: вот мы. Как Раз будем обсуждать до работку продуктов медицинской части протокол разногласий восемнадцать уроков, согласования, финально, тем
Эдуард Ильдарханов: спикеров, и, уже очные мероприятия которые, нужно кп и вот Эти подкаст скорочивает эту всю часть который у нас, в скелеты есть но там, все пока
Эдуард Ильдарханов: виллами на воде. Вот мы пятнадцати до семнадцати в среду. Будем заниматься этим вопросом
Эдуард Ильдарханов: Потому я думаю, что, тебе можно подъехать, Если у тебя будет возможность нака будь здоровы, потому что это то, что, как раз, продуктовая часть. То Что Ты сейчас сказал в, эти вопросы
Эдуард Ильдарханов: который, нам нужно будет преодолетель для ближайшее время ну вот?
iPhone (Екатерина): Я хорошо отлично запишу в календарь?
Anton Sidorov: Кать. Да, Критерий, приемки у. Тебя Готовы соответственно задачку? Подвинь. Пожалуйста. В, статус, Дан, да Отого стоить часто не начита.
iPhone (Екатерина): Скажите Я, вот, общаюсь, бемка, я, Вот Утром спросила вот скажи, мне мои, задачи которые у, меня открыты и она мне Скинула всего лишь три,
iPhone (Екатерина): которые вообще другие я не. Знаю. Там. Она может, ошибаться, или я вообще, что то?
Anton Sidorov: Поломка. Она она шугадывает чуть все, сказать может?
iPhone (Екатерина): Вот поэтому такой. Фильм, что лучше через Плейн более надежный потому, что тут я вижу прям не. Составляковки?
Anton Sidorov: Окей Если, Я, проверю момент записала,
Anton Sidorov: так про критерий приемки сказал, про, вот это вот Про Смори Ты скинул пдвку путь врача здесь. Схема для Фармпартнера и так далее. Это что с этим делать? И кому?
iPhone (Екатерина): Это. Я. Просто собрала ну. Типа, мы, решили. Что Будем дорабатывать продукт и это просто наглядная схема для дальнейшей доработки внедрения там дорабатывания, и так далее Как бы то ни какой то там конечно, вариант, для, чего, то
iPhone (Екатерина): просто сумировало то что. Было, в общении. И в переписках вот. И выше этой схемы там. Вопросы просто, текстом?
Эдуард Ильдарханов: Но здорово, уже скелет хотя бы визуальности.
Anton Sidorov: Окей ну Вопросы, С, Море, то есть, окей, ты, Вопрос пристал, дальше что. Мы С ними, Делаем, на них нужно кому то ответить, или какой дальнейший шаг с этими вопросами.
iPhone (Екатерина): Ну, Я, могу сказать сто процентов что я не могу, наих ответить это должен быть Как раз Человек который, принимает решение в нашем. Случае. Это Эдуард. Но Я думаю, что ему просто без нашей помощи будет более сложно и. Нам. Нужно как то всем скоопирироваться и помочь ответить. Но, последнее слово конечно, за, эдуардом?
Эдуард Ильдарханов: Почему за мной понимать не? Могу все на
Эдуард Ильдарханов: по продукту то, да если, по какому то, решению?
iPhone (Екатерина): Нет. Продукт продукты по продукту?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо?
iPhone (Екатерина): В общем эти вопросы, они из того, что мы обсуждали из там, переписок, и так далее просто. Может быть, они будут кому то полезны для доработки продуктов. Так, это больше всего короче. Я обобщила информацию и про проблематику так То есть,
iPhone (Екатерина): это ничто то, финальное?
Anton Sidorov: Окей Ну, Просто, Я, к, тому чтоб мы, понимали да если. Есть, Какой то артефакт, то надо понимать, что дальше с ним происходит чтоб, не просто допустим ты там выжил. Под эвку и как, все, посмотреть окей классны и. Забыли про, нее?
iPhone (Екатерина): Да, и вопрос в среду?
Anton Sidorov: Работать Да, начат
Anton Sidorov: допуж ее до того стояния когда снег, то то начнет работать да и начмо, просто будем как бы там содавать, что то?
Petr Guryanov: Критерий приемки вот.
Petr Guryanov: Я. Лучше Вернись, пожалуйста, вот, бы. Я сморю на эту структуру и кажется этого, обсуждали, его, что тебе кое сделать
Petr Guryanov: от верхний уровнем прямо, в каком формате может. Что, Нибудь, на тебе очень похожу на якую знаешь? Такую? Дорожную карту движения,
Petr Guryanov: прямо чисто. Формат. Нравится именно. Формат может. Быть тебе, просто взять эту за основу как структуру, и соответственно, у него, нагросать?
Anton Sidorov: Но у нас.
Anton Sidorov: Окей. Окей. Окей Я, Понял, идею, да. Я согласен ну. Здесь. Как структура хорошо. Просвеживается. Единственно что У нас ну понимает даже, у. Нас есть как, два трека независимых да. Первая Это, Сама, вот собственная платформа. Там айтишина на которая Все это делал верст со вторая это. Контентная
Anton Sidorov: да контентный трек который, как, раз вот здесь и отражен да. То, Все, он, вот четко, отражая весь. Курс. Курс. Там дробиться. На Модуле Модуле дробяться на. Там тесты серии микролекции подкасты,
Anton Sidorov: претесты и, так, далее, да И, это все складывается?
Petr Guryanov: Мне формат понравился и, тебе наверно за, формат зацепившись, было, бы проще но, Когда тот самый родно идея только?
Anton Sidorov: Окей. Окей. Окей.
Эдуард Ильдарханов: Да, этот?
Anton Sidorov: Хорошо?
Эдуард Ильдарханов: Только в Доктор Скул. Только В Доктор Скул. Это средний уров. Нижний. Уровень планки отправите.
Anton Sidorov: Южный. Уровень нет. Ничего. Планки Не услышал.
Эдуард Ильдарханов: Но то, что то, что петр Говорит Верхний уровнем это не, верхний уровень верхний уровне когда у нас курсы будут. Объединены в проекты. Там в ортобиоскул
Эдуард Ильдарханов: четырнадцать курсов а потом еще, курс, станет, одной из юнитов
Эдуард Ильдарханов: внутри системы да то есть мы понимаем?
Anton Sidorov: Я понял, то, если здесь еще получается двух уровней сверху, не хватает Вот.
Эдуард Ильдарханов: Сбер еще будет курсы да. Какие Курсы что идет потом
Эдуард Ильдарханов: сверху курсов уже Объедняются в ортобио скул вот там не знаю. Четырнадцать, курсов, вот. Они объединенные ортебю.
Anton Sidorov: Дам.
Anton Sidorov: Окей. Кать, мне. Кажется ты. Можешь сюда, просто добавить сверху от еще тоже две стрелочки два блока обобщающие да. Которые.
iPhone (Екатерина): Дарья?
Anton Sidorov: Курсов да. Спасибо.
Anton Sidorov: Так, окей поехали. Дальше, Маркетинг, Алисаж?
Alexandr Gorbunov: Я Ребят на четыре дня выпал и заболел поэтому еще, ничего, Не делал я помню. Про рубрикатор Который мне эдуард просил,
Alexandr Gorbunov: но я вас сделаю сегодня, завтра
Alexandr Gorbunov: еще там про презентацию эдуард. Когда, У нас извонится служ готов созвониться, в, Принципи Помочь?
Anton Sidorov: Окей Как, у тебя с этими с публикациями? С автоматизацией, там? У тебя получается?
Alexandr Gorbunov: Слушай Там, надо смм. Планер, либо, оплатить либо ну короче, он, закончикался. Его, Надо, попробует оплатить.
Anton Sidorov: Молчишь, написал бы?
Alexandr Gorbunov: На месяц, хотя быть поеззать его полностью, уже есть.
Anton Sidorov: Ну, Посмотреть?
Ильдарханова: Он. Был в бесплатной версии типа настроить. Попроботь и потом понять оплачивать или нет но, я так понимаю?
Alexandr Gorbunov: Афина?
Ильдарханова: Платный. Период заболел. Как, разда?
Alexandr Gorbunov: Но мы попробовали с антоном Я. Запостил там один пост ну Надо, Просто, другую а можно, же другую через через свой например, аккаунт. Зайти. Еще раз ну типа. Еще, на, семь дней продлить и, попробовать полностью перезагрузить, или там, блин усобьется. Да наверно, и тебе, опять, антон?
Anton Sidorov: Мне не собьется тому Главное, там, ему, надо, быть просчет сказать. Что. То там, сменился аккаунт чтобы он переставил он просто, Когда он должен перестать?
Alexandr Gorbunov: Ладное?
Anton Sidorov: Стальной, должность?
Alexandr Gorbunov: Вот, так, чтоб там, что там же?
Anton Sidorov: Моя тоже пишка.
Alexandr Gorbunov: Окей. Ну. Давай, я, просто, ждут?
Anton Sidorov: Как, как
Anton Sidorov: как ты скажешь, да решения с? Тобой, если ты говоришь что, мы, идем смым, планером надо оплатить ну говоришь меня так?
Alexandr Gorbunov: Алиса?
Anton Sidorov: Я там иду выплачивать и начну работать.
Alexandr Gorbunov: Еще раз подключу, потому что ты запостились с тобой но, надо попробовать его вообще. Социальные. Сети не во все социальные сети. Попробовал запустить, А так, чтобы во все точно сети.
Anton Sidorov: Окей Окей, Ну, Давай Поправляйся, да, и, как. Скажешь. Что. Это, так повершение, спасибо?
Ильдарханова: Так у нас. Селы не туда снова. По подкастам эдуард антон Вот Я. Выкладываю, грузица готов юра мне прислал смонтированный, уже с катьей Глуховой, Но там еще немного Правок и от нурился Уже думал будем выкладывать единственно там. Оказывается. Косяк Что, Запись, мне сначала была сделано, То есть, там, в начальный момент он начинается подкаст где, то
Ильдарханова: с, какого то момента
Ильдарханова: как, написал села видим, он, просто, Типа что то, затупил в него время нажал, я, конечно, писал, сергею Есть. Ли, Какой, то запас там доп камеры или еще, что, то, но мы там сделаем. Типа, чб вставке, а Аля Как будто бы так, и надо я думаю. Будет нормально, я не. Знаю вообще не могу сориентироваться, сколько там пропущено ну? Вроде, как
Ильдарханова: короче, можно, нормально, вырулить если, сделаем там чеба ставки и, так, далее но начало, То Есть нет Вот, поэтому он почти готов потом я ему. Дам подкаст на троих анатолий гаев вот он, его в принципи. Два три дня, Берет, на монтаж поэтому нормально его час будет. Контент. Уже с этих подкастов. Вот у меня вопрос к игры.
Anton Sidorov: Пожалуйста, вожди, Секунду А Ты Говоришь что ты выкладываешь, ты, куда, публикуешь?
Ильдарханова: Ютуб роду.
Anton Sidorov: Проспансированный на ютуб руту окей?
Ильдарханова: Ближайший?
Anton Sidorov: Если не все?
Ильдарханова: Посылкам. Я тебе потом посылкам предоставлю все, которые надо?
Anton Sidorov: Да, Окей, я. Просто Думаю да, как, это тоже у. Нас публиковаться Будет если. Там на ютубе На ютубе, Надо, ли, нам делать например, возможность, на с двух плееров смотреть или, нет или для, республики нет смысл. Ютуб Вообще как бы трогать?
Ильдарханова: Ну Если Ру Туп За Границей Работает у Тебя же рутуп работает, за, границей следовательно, просто давай вставим Рутуб и все
Ильдарханова: что бы, не париться.
Ильдарханова: Вот вопрос к Игорю потому что У. Нас, А. И. К. Петру. У вас был запланирован подкаст петр Я не оч понимаю ты там. Вырулил, не Вырулил когда, в, итоге мы переносим его игорю эдуард, Там Прислал Тему уже неделю назад игорь До сих пор не отвечает на тему подкаста вашего с. Эдуардом Чтоб вы тоже утвердили Была Дата Какая, то? Чтобы, у нас уже расписание какое, Отформировалось
Ильдарханова: Вот?
Petr Guryanov: Так. Ну. Я внут вот. Пока, летить, и никуда не, планируй экстрем Вот. Вроде, там. Более, Менее. Ситуация. Нормализовалась с общем, тюро, Не провели все. Нормально. Вот. В, принципи это, так ну давайте планировать?
Ильдарханова: Но это вопрос не на сейчас, но верно, вы. Потом спешитесь, просто. Я. К тому что, вот. У нас по плану. Подкаст ваш с антоном И Игоря С эдуардом Запланировать. Чтобы Было какое то расписание потому что, мы ж там оновсы, Хотели, чтоб, можно было заранее это все сделать?
Petr Guryanov: Давайте Мы с антоном тогда Короче Спишемся, и, по расписанию поставим я. Думал. Что для, меня, наверно
Petr Guryanov: маленький так завтра, я. Точно не, смогу?
Ильдарханова: Игоря У тебя есть чат выступления почему? То Тебя там как, будто, уведомления не приходят хотя Я тебя, Туда Добавляла вроде, когда писала ты там есть.
Ильдарханова: Дс Выступление.
dobroyar: Называ?
Ильдарханова: Матермостых?
dobroyar: Нет, не видел. И по поводу подкаста. Мы общались недели. Три. Назад я. Готов, Был в принципи через день, как планировали, не сложилось, но не по моим причинам. Сейчас готов в любое время Фактически. В, любой день?
Ильдарханова: Просто антон. Может Него чата не от. Помнишь. У кате такое было, что там, у него какого то чата не, было, ей не приходили просто уведомления может, его Там, в этом подразделении это. Где, его отмечают для. Суступления?
Anton Sidorov: Донец, что есть Вотсон Игорь Пирогов на месте нужен. Мчать?
dobroyar: В чате метро, метро метров, мост Да да, Хорошо метро мост. По. Нижгородски.
Anton Sidorov: Да, С. Выступление. Да, да?
dobroyar: Меня не читал, не смотрел раздел потому, что?
Ильдарханова: У меня вроде все я там, вчера заходила в этот задачке, Там попереставлять что то делать? У нас были задачи, там по разсылкам допустим, но я их отложила перенесла, потому, что когда, государно созвались мы обсудили, что, мы, пока что про приложение, ничего не говорим то, Есть это, пока,
Ильдарханова: мы просто будем саше делать вид магнит и готовить но пока рассылку ничего не, пускать, ну, как я поняла. Пока это не горит
Ильдарханова: вот. Ну?
Эдуард Ильдарханов: Друзья?
Anton Sidorov: Григори?
Эдуард Ильдарханов: Алис смотри Я Сейчас. Водобращаю Внимание ваше и антон тоже Всех вообще у нас двадцатого сентября запланирован
Эдуард Ильдарханов: трансляция она. Будет проходить на новом на новом портале правильно, Понимаю
Эдуард Ильдарханов: или, будет, ли там, и там, и нам, нужно уже разыгревать эту тему завтра. Приедет. Тимофей
Эдуард Ильдарханов: До этого момента я договорился с огородньем чтобы, они запустили этот Проект что. Типа вот он? Подтверждает Что от, академия Наук. Российской. Что вот он. Создает систем бесплатным медицински образованием то. Что. Это, не мы как бы, нам нужно, почитать и шапка идти
Эдуард Ильдарханов: вот под этой гидой. И вот до двадцатого сентября. Я хочу, чтобы они запустили этот подкаст вебинар
Эдуард Ильдарханов: с Загородней. Страхов Там, может быть, я последнююсь на троих и, где, мы?
Ильдарханова: Да, место, без связи?
Anton Sidorov: На самом интересном, как обычных?
Ильдарханова: Да, Нога, тысяча самих додому и, кто, все идет кто, как, идет?
Эдуард Ильдарханов: Анонсирован. Что мы содаем, Что мы делать? И двадцатый
Эдуард Ильдарханов: Это Первый контакт с переводе то, у меня слышен нет.
Ильдарханова: Эдуард, Ты, пропадаешь поэтому, ты, пропал на момент?
Alexandr Gorbunov: Найди все про что Ты сказала?
dobroyar: Главный вопрос?
Эдуард Ильдарханов: Тот просто. Вот рядом с храмом видай. Тут, Даве, давят Давид, Это Всевышняя сила?
Anton Sidorov: Сила. Да?
Эдуард Ильдарханов: Да, можно?
Anton Sidorov: Слушать, все?
Эдуард Ильдарханов: Вот, да, значит, смотрите, двадцатое, сентября. У нас Запланирован приезд грека
Эдуард Ильдарханов: это фактический. Нулевой. Первый Эфир. У нас должен быть. Первый. Эфир привлечения уже на нашу платформу на. Новую. Нужно до этого. Момента я согласовал. С загороднем
Эдуард Ильдарханов: с академиком о Том Что Мы Запустим сначала,
Эдуард Ильдарханов: нулевую стадию туда когда он анонсирует что
Эдуард Ильдарханов: от, академия, наук, создается вот этот проект Бесплатного. Медицинского образования поско он академик.
Эдуард Ильдарханов: Вот и содается. Новые. Списать ворсе, что этот проект запускает, потому, что если это будет запускать Тимофей, Ну, как, бы вы сами понимаете нам нужно
Эдуард Ильдарханов: что, То крыло. Встать мощная.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому?
Anton Sidorov: Паполеон?
Эдуард Ильдарханов: С Васильким. Мы договорились о том что на, каком моменте прервалась скажите?
dobroyar: Джой Прошу?
Alexandr Gorbunov: Нормально. По этому?
Эдуард Ильдарханов: На чем на чем прервалась?
Alexandr Gorbunov: Поэтому?
Ильдарханова: Ну Короче Что, двадцатого сентября подкаст, который, приезжает грек ну Наверно, будет Онлайн, вряд ли он к нам приезжает и до этого, нужно. Чтоб был подкаст загородней. Гар?
Эдуард Ильдарханов: Он. Был Будни в студии будет он в студии?
Ильдарханова: Учосе. Он. Прям. Из греции?
Эдуард Ильдарханов: Конечно принажают студии Я же. Вам говорю поэтому, Нам нужно сделать так чтобы, у нас подумали куда мы, трансляцию ведем
Эдуард Ильдарханов: Вот
Эдуард Ильдарханов: на какой сайт, и куда мы, воронку это. Пускаем. До этого. Момента. Нужно сделать так, чтобы нулевой, эфир, провел загородник как академик, как от Академия от Академии Российских наук в этих академии, Как?
Ильдарханова: Я правильно понимаю, что целевая аудитория врачий. То есть, нам туда надо созвать?
Эдуард Ильдарханов: Уже врачи, Конечно, уже уже должен быть анонс Мы должны уже все нет смысла. Дальше Куда, То Оттягивать кота за яйца. Мы уже все должны запускать,
Эдуард Ильдарханов: как есть, Так есть. Все, делаем уже на двадцатое сентября воронка. Куда. Мы на старый сайт на новый сайт
Эдуард Ильдарханов: или туда и, сюда или везде но. Нам нужно разогрев
Эдуард Ильдарханов: до этого момента я. Думаю что, где, то вот?
Эдуард Ильдарханов: Я, завтра с страхом обсужу из загаевым как раз момент загородней должен запустить проект? Официально, чтобы, не Гаев, или. Не я запускал это проект о загородней то, это как это Академия наук.
Эдуард Ильдарханов: Вот идет проект. Ну. Как, бы кто, чтобы,
Эдуард Ильдарханов: официальный статус нам придать этому все понимаете?
Ильдарханова: Так еще раз, и как ты видишь про грефтусь, Я Правильно помежую что, это рассылки к рас по. Базе, скорее?
Эдуард Ильдарханов: Не знаю как, можно прозвоны вот по своим каналам каждый. Везде мы должны на. Этот эфир на. Двадцатое сентября привеличь, внимань, То есть, все мы хотим от этого эфира, что мы хотим. Мы уже должны запустить проект, в то, что сообщить. Я до этого момента проведу еще
Эдуард Ильдарханов: ряд тестов на это.
Ильдарханова: Пропала пока, что пропало, показала, мало, пропала.
Эдуард Ильдарханов: Опять, пропало блет?
Ильдарханова: Восчасть, появилась?
Anton Sidorov: Пояс?
Ильдарханова: Чуть. Чуть. Пропал?
Эдуард Ильдарханов: Да то есть?
Ильдарханова: Подкастов. На этой неделе. Пройдешь, серию, Встрич?
Эдуард Ильдарханов: Да, серию. Встреч. Вот с продактами, с разными лидерами по поводу, того чтобы, вот то что, мы запланировали там. У нас. Генериум Про мамед
Эдуард Ильдарханов: верни хими Вот Астрозеныку я Подключил, Панкологика, Рассе двух. С Аксель, фарма, в, четверг, перфабры?
Ильдарханова: Но это все просто встречи, правильно?
Эдуард Ильдарханов: Трансляция?
Ильдарханова: Трансляции не будет?
Эдуард Ильдарханов: Нет Это порока. Раза. Греф. То есть, Я
Эдуард Ильдарханов: показываю продукты, стиру, и разогревая, но двадцатое сентября, я, Думаю что, мы. Должны уже анонсировать как бы под соусом новой специальности. Я так думаю.
Эдуард Ильдарханов: Вот под соусом
Эдуард Ильдарханов: от этого проекта. Орте био. Нам Там сильно про это про внутрянку. Мы не будем говорить, мы просто.
Ильдарханова: Давай, тогда так нам нужно для разогрева И сразу. Для всего. Точное название вебинара, спикеров, фамилии, Мечта всех фотографий, и сразу всех. Это все нужно для публикаций для анонсов для контента то есть. Вот. Это можно.
Эдуард Ильдарханов: Ну, Вот, что, это, бросить?
Ильдарханова: Прислать?
Эдуард Ильдарханов: Да, кто то, должен лидировать это прозве я. Не Успеваю я Не Смогу все контролировать в голове своей?
Ильдарханова: Но я так понимаю, та Тимофей, Га Грекову Дату. То, есть это, у него запросить да.
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, завтра. Катя Придет она, может, потом если, ну когда, она, придет она участвует, в броншторме и у, нас будет уже четкая структура как, мы упаковые, продукты и как, мы его запускаем и, Уже даты будут мы. Должны запланировать
Эдуард Ильдарханов: что, когда, мы будем делать. И на двадцатое сентября совершенно точно. Ну. Завтра должны уже название то. Есть уже, мы еще весной планируем название. Оно Пому не меняется уже там, мы мы его создавали.
Эдуард Ильдарханов: Вот Ну, как вариант ну давайте так. Кто, то?
Ильдарханова: Помню, мы с женю, тогда скажете созванились. Мы. Присылали прям видение вебинара что там, обсудить ну вы тогда? Ничего? Не, утверждали, можно просто поднять это. Сообщение переслать Счет
Ильдарханова: как. Мы видели тогда, типа мнения, кейса Рассматривания кейса одного и, каждый делится специальностью как я, помню?
Эдуард Ильдарханов: Да, я просто отдельно. Сделать? Кто Кто готов, взять на себя задачу редировать это? Процесс. Просто нужно, его, лидировать контролировать чтобы он пушит его ну, как бы и
Эдуард Ильдарханов: чтобы у нас, эта, задача на ком то, висела потому что данес,
Эдуард Ильдарханов: ну, сам понимать, что, еще нибудь?
Ильдарханова: Ну Давай, Окей, я, вебинар, Хорошо, я Еще, раз. Тогда, пришлю видение которое мы тогда выявили его еще разговопродублирую выступление и уже от этого бы моталкиваться. Оставляем так?
Эдуард Ильдарханов: Не пойдет да завтра каче то, да если, катя придет чтобы она, вот этот. Момент например обсудила, вместе в паре?
iPhone (Екатерина): Ну Да, конечно, чтобы, требоваться от меня я. Обсужу там алиса. Подтянется. И думают, что здесь, необятельно один человек. Должен. Заниматься все вместе. Сделаем этот без проблем.
iPhone (Екатерина): Эдуард, А можно, еще просто. Мне интересно У нас. Разве есть справа, говорит, что этот проект от академии наук?
Эдуард Ильдарханов: Нет,
Эдуард Ильдарханов: ну если, в академии Мы, же не будем говорить что, он, академия мы, просто, говорим, что, академик сам говорит это его дело. Не мое не наше?
iPhone (Екатерина): Но получается, он, может, быть что, он, как автор или тут?
Эдуард Ильдарханов: Но мы, естественно, мой, подчуток крыша должны, стать чтоб, в нас на следующие куцы потянем там азара еще академик, нам надо любой случай. Вес Чтоб Минздрав
Эдуард Ильдарханов: Ну Короче чтобы, какой то официальный статус придать нам в любом случае надо амбассадоров
Эдуард Ильдарханов: потому что Там Ни, катю. Ни.
Эдуард Ильдарханов: Ни. Алису ни. Антону. Ни. Женю, и, всех остальных, Уважаемых, На, Члены, Команды, не знают меня тоже, не. Знают. Не знаю
Эдуард Ильдарханов: я конечно, их, могу достать но, открой угодно но?
iPhone (Екатерина): Да, нет. Я в том плане что, вдруг юридических там кто нибудь зацепится и скажет где, у вас, хотя бы там договор или?
Эдуард Ильдарханов: Какой договор? Все Это не наше дело, есть. Люди, которые должны это курировать. Все куривать и курируют.
Эдуард Ильдарханов: Это должно, быть так в тому, что его, то, что мы разговаривали с дерби со славой он сказал что. Если, Вы хотите, масштабируй то. Нам нужно. Через, сильных лидеров заходить. Через академиков через главных специалистов которых, вам Потом притащут всех партнеров
Эдуард Ильдарханов: под свои рынки там не. Знаю. Главный кардиолог и. Академик Шматко там, Илих, он сразу притащит тебе все. Компании и, скажет упаковые, все наши. Знания. В кардиологию так в, Онкологии Там тоже самый варфанки Вот и кусов
Эдуард Ильдарханов: потом он сказал что. Вам, Нужно, двигаться
Эдуард Ильдарханов: вместе в паре медоделы вот в. Крупных корпорациях и лидеров обязательно подключать крупных лидеров академик проекту.
Эдуард Ильдарханов: Чтобы вес набрать вес нам нужно критическую массу обращад
Эдуард Ильдарханов: мы только должны Как Нейтрон быстрый нейтрон цветную, реакцию, запустить, вот?
Anton Sidorov: Эдуард о поделись в кратце вот встречи. С дербижем что Там. У вас что обсудили? Какой, то же результат? И, Какой Следующий шаг у нас с ним тоже будет?
Эдуард Ильдарханов: Да, Значит, обсудили, ему, проект понравился он конечно всегда. Сдержан он. Очень, Такой, новатор, это чувак. В. Которому Шестьдесят Лет Но он выгляд лет на сорок?
Anton Sidorov: Пятьдесят ему?
Эдуард Ильдарханов: Вот его знают на. Рынке практически. Все на нашем рынке то. Есть это, чувак который, очень, крутой это реально. Там топ, менеджер, Пфайзера бывший час, генный директор Шарфайт работ он сказал. Что будущей, за орфанкой
Эдуард Ильдарханов: вот все ринулись про момент генериум наш любимый.
Эдуард Ильдарханов: Вот. И все, старая терапия будет отходить шаг за шагом
Эдуард Ильдарханов: первая то есть. Он. Сказал. Что самый потенциальный, рынок для вас этого тарфанка онкология гематология и те специальности. Медицинские. Точно Не терапия точно. Не какая нибудь, там, кардиология где врачи. Хотят, учиться, и от этого зависи так скажем их
Эдуард Ильдарханов: не только самореализацию, но это от урология Может быть, это нейрохирургия ну какие. То, в грейд, мы можем Составить, в самых приоритетных специальностей он прям. Потыкал приложению прям сидел все, тесты, проходил
Эдуард Ильдарханов: вот. Он. Сказал. Что.
Эдуард Ильдарханов: В Крупных компаниях типа вот не масс маркет рынок а вот таких Вот оригинальных. Нужно сходить через медицинские отделы не. Через маркетинг в такие проекты потому что, никому там рекламы не нужна но всем нужно создание рынков
Эдуард Ильдарханов: формирование, мнения вот.
Эдуард Ильдарханов: Вот. Так вот, потом что, он, еще сказал то Что
Эдуард Ильдарханов: нужно, заходить, в какие, каналы через главных специалистов обязательно подключаться через ведущий каких, то колов он привел примеры когда это, прямо определяют, и я, Понимаю о чем он, говорит когда это определяют политику. Все. Компании будут подстроиться. Под это.
Эдуард Ильдарханов: Под этимнение вот. Он. Должен уже назвала нескольких людей именно он сказал. Что именно, новаторов вам нужно
Эдуард Ильдарханов: новаторов на начальном этапе. Вот Он несколько фамилий назвал, кто кого, можно подцепляют следующее он подтвердил что? Он. Готов Приехать В студию,
Эдуард Ильдарханов: вот я ему предложил Как раз выступить с Академиком Куцом Главным, Генетиком, который, Сейчас хотят, его сделать главным специалистом по орфанным болезням
Эдуард Ильдарханов: он сказал что он сто процентов, зацепите за эту тему.
Эдуард Ильдарханов: Вот оказалось что Аня Маслова, как раз который к нам хочет в проект включиться Она Она в четверг включится, сегодня. У нас созвонский с Пациентская организация разденицом. А через пацанские организации тоже можно поди,
Эдуард Ильдарханов: что он, сказал что, он, готов приехать в студию и сказал, готов, тему мне. Вот, я, Думал что, ну я. Приеду
Эдуард Ильдарханов: я думаю. Что вот, как раз с академиком куцевым мы это сделаем тему, по вообще развитию рынка медицины то. Что, идет в сторону клет тео сторону орфанных вот,
Эдуард Ильдарханов: счасть?
Anton Sidorov: Пока отключился, алиса. Быстренько Там мне сегодня просто пришли задачи актуализировать от бибиемки по вебинарам и я их на. Тебя перевел, потому, что, ну, Там как, раз вот. Про публикацию вебинаров, про их монтаж, и, так, далее?
Эдуард Ильдарханов: Да, вот, вот так, вот, я?
Anton Sidorov: Поним станусь пожалуйста?
Эдуард Ильдарханов: Соответственно. Моя. Задача на этой неделе встретиться с куцио. Сегодня мы. Созваниемся с денисом Я. Не Знаю как мы будем, показывать продукты опять. Онлайн он только. Онлайн может потому. Что, Он уехалков не выходят из, специальской организации
Эдуард Ильдарханов: но он как раз, тоже многих специалистов знает, которых, можно, и, компании которых можно подтянуть
Эдуард Ильдарханов: а. Что еще что, еще поэтому? Я? Хочу на Этой неделе вот? Сан, Анна, Как Раз подключается к Проекту. Продукты Из Беррингеры, Лихами Астрозеники,
Эдуард Ильдарханов: Что еще, на этой неделе вот я? Тести? Онкологию С рядом Продуктов кого я знаю.
Эдуард Ильдарханов: С. Разных компаний
Эдуард Ильдарханов: что. Еще ну. И все, на этой неделе моя задача, скучно настроиться и предложить ему тему чтобы зацепить его из сон и. Спасибо. Но к этому моменту,
Эдуард Ильдарханов: вот под дерби же уже, так по, таких людей как, слава, там, уже потянутся дальше ноги ну, как, потому, что это, такой на него Многие ориентируются на рынке. Так как лидер мнения определенный
Эдуард Ильдарханов: в, бизнесе у нас. Фарма.
Эдуард Ильдарханов: Ну вот как Ты, так, Как, отак?
Anton Sidorov: Супер! Супер! Спасибо?
iPhone (Екатерина): Эдуард Ты Расписал то что, он, посмотрел почти все, мультики что он сказал он говорил как, остальные, там что То приседает или музтому что, то не понравилось
iPhone (Екатерина): как это был, коментарик конкретно мультиков.
Эдуард Ильдарханов: Он нет ему понравились мультики он сказал. Да. Хороший контент он? Ты сказал, что, то, из меня чего травматолога сейчас. Хочешь, сделать, или кого, то, Но я его заставил почти до конца там найти но как заставил. Попросил Вот
Эдуард Ильдарханов: поэтому, Но в. Целом коментарях нет, он, даже, без ошибок стал отвечать еще. Он. Смотрит. Этот. И отвечает, тест
Эдуард Ильдарханов: иогурдователь че запомнил он практический без. Ошибок. Потом он уже понял что везде, второй ответ нужно. Было
Эдуард Ильдарханов: он. Просто Два два уже. Я. Понятно этому как. Можно закончить тестирование?
Ильдарханова: Он сам занимается соби. То Сетарфанные. Препараты правильно.
Эдуард Ильдарханов: Да, Он, мне голова неурфанка чистый орфан?
Anton Sidorov: Окей Супер, тогда, чего. Взял?
Эдуард Ильдарханов: Проблема, что он сказал что, сейчас на рынке плакать хочется. Он. Сказал. Что Он Год не, может, продукты найти толкову он. Сказал и до Этого мы. Крас, Маслов и, обсуждали что, сейчас на, фарме
Эдуард Ильдарханов: Большинство, людей умертное и безнаветативные ни кому. Ничего Не Надо, все это работали. Нас все поговорили, че там, бумажке переложили все и никто, ничего, делает не хочет никакого энтузиазма нет и народ от дословно плакать. Хочется.
Эдуард Ильдарханов: Ну. А, Почему?
Anton Sidorov: В чем причина этого?
Эдуард Ильдарханов: Но это всеобщая деградация Я так думаю, что
Эдуард Ильдарханов: люди сейчас находятся в той волне когда, они думают что, все и, так должно быть. Ну. Не, знаю, Какая, то, вот, движение, я так понимаю то не только, вот, в армии это в целом когда. Люди. Че то, начинают например,
Эдуард Ильдарханов: перестают, хотеть но, больше фокусируется на какие другие области не на самореализацию. Не. Знаю. То, это. Вот, я по всеместно тоже вижу, что от всех, слышу, что очень тяжело сейчас, от, сатекси и, от Асанова. Так И, не смог раскачать в том что он, мне все сказали, что он вообще стал пассивный взялый,
Эдуард Ильдарханов: ничего, не хочет, на пенсию хочет
Эдуард Ильдарханов: ему там Пятьдесят. Пять лет хотя
Эдуард Ильдарханов: потом В это Вольтарен Тоже виталик Но Он Просто сказал что, он, перестал трубки от всех брат вообще
Эдуард Ильдарханов: ну короче, то. Ли Шум, и, рекламного, то, ли все, не знаю почему, это происходят то, ли, качество. Просто, людей снижается то. Есть. В. Связи с вот этой диструкцией образования всеобщего
Эдуард Ильдарханов: вот. В погоне, за какой то, зачем, то, Но я не. Знаю как, это писать но это, проблема. Системная. Совершенно точная, я вижу, как, это системная как это проблема от мыслами такие, движовые, то обсуждаем, а Бо что это, такие,
Эдуард Ильдарханов: болото, которое не, с негативом и нахер, мне Это надо еще чутна вот.
Эдуард Ильдарханов: Отак моя?
Anton Sidorov: Ну. Для, нас это. Может стать как. Раз отличным преимуществом знать что? Да? Если, Рынок, пассивный, инертный то есть реальные, возможность, его, раскочать?
Эдуард Ильдарханов: Конечно, это как раз вот эти. Двадцать пятнадцать процентов последователей. Там. Пять. Процентноваторов и ранних последователей собственного Кто, у нас в команде есть. Они вот, создают, ту среду в, которой вот будет если, которая, будет в будущем по Этом я. Думаю что, вот, это ты, Может быть двигателем как, раз прогресса
Эдуард Ильдарханов: мы. Только счастна вообще в сообществе наше но, У меня так кажется?
iPhone (Екатерина): Ну, И при этом сейчас, из фармкомпанию увольняют по семьсот, человек и, люди не могут найти работу этого странной системы потому, что наоборот все говорят о, что, сейчас рынок переполнен но что много, остались без работы в форме ну из искусственного интеллекта
iPhone (Екатерина): и при этом. Ну. Это, Правда то. Что, вакансий я осмотрела. Недавно на хохыру там куча продуктов. Типа именно как в, вакансии, но при этом все, жалутся на отсутствие работы.
iPhone (Екатерина): Сложно.
Anton Sidorov: Любопытно ладно, давайте, множко, переключим передачи? Вернемся? К.
Anton Sidorov: Нашим насущным повседневным делам, юля мы с тобой завершаем Да Задачу, если правильно понимаю по автоматизации транскриптов. Расскажи?
Julia Tarasenko: Да, да, ты, сегодня мне запрувил мерчься смержила получается у. Нас. Сам сервис. То есть. Все вся инфраструктура все готово сейчас, получается,
Julia Tarasenko: будем, что нам осталось. Ну. Взагалі, Протестировать, Одну, встречу и потом, наши все остальные архивные и в целом сле?
Anton Sidorov: Ну а, там я, просто если, честно как мно, не, погружался, в, сам
Anton Sidorov: кот не смотрел в чем там, делает, там прошлые. Все встречи, А Никак. Они. Разово как, то, подгрузится у нас или там ты, с твоей страны как то, это, иницируешь отдельно?
Julia Tarasenko: Так, ну. Там, по, моему мы предусмотрили, сейчас. Я. Тоже там достаточно большой этот.
Julia Tarasenko: Я. Разбил задачи так. Сейчас, посмотрим?
Anton Sidorov: Короче Давай, сейчас! Спросим не. Пуэм?
Julia Tarasenko: Да, да, да, да?
Anton Sidorov: Давай туда Это как. Доведем до конца дальше. Возьми. Пожалуйста, Закинул, Одну, задачу тоже связанную?
Julia Tarasenko: Да, я видела?
Anton Sidorov: Который меня алиса тоже сегодня напомнила про переименование. На Ютубе контента я. Не знаю Там
Anton Sidorov: это, правильно, сделать, короче посмотри, там, если есть возможность вообще это дело. Автоматизировать. Я просто не знаю насколько, Там ютубовское пиво. Во все богатое на таки вещи если. Это. Можно автоматизировать. Это будет, Супер
Anton Sidorov: чтобы прям вот твой транскрипт допустим. Твой Же скрипт например, Транскрипта, Да когда, он, срабатывал он сразу и переименовал на основе самаре Например Этой встречи то?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Запись, которая попал на ютуб дам, что, можно прям взять и по самаре составить заголовок этого видео?
Julia Tarasenko: Да, да?
Anton Sidorov: Дату. Да, И, Ну, там, по таксономер расписать название. Нормально мне кажется. Это, нормальная, история, она будет.
Anton Sidorov: Логичным. Подражением как рас, твои, задачи. И вторая это. Вот история с автоматизацией, того что нужно, саше, и, работа бибиемки вообще. Да то. Есть, это, у, нас. Гермес Еще, раз который, на своем сервере отдельным живет
Anton Sidorov: прихватывает тогда, задачу вот по его настройкам тому, что. Там, тоже
Anton Sidorov: скилы настраивать да какие, то вот этот автоматизации делать, чтобы он сам тоже делал и. Помогал например, там, Саше, публиковать, чего, То, вот, но, это Задача Пока нец Ее надо будет завести в плейне вот. Но, так ли иначе зайди просто. Пока в чат,
Anton Sidorov: как он называется саша у, тебя?
Alexandr Gorbunov: Любимо?
Anton Sidorov: Пиэм?
Alexandr Gorbunov: Биби?
Anton Sidorov: Смм. Контент Вот и сейчас, я тебя там. Тэгну
Anton Sidorov: Посмотри, Чече, Там, саша, делает. С. Бибиемкой Да и погружайсь туда там чуть дальше мы. Уже с тобой определим чем, конкретно сделать да Там. Нужно но. В общем я, хочу так вот. Я тебя что, когда, добавил?
Alexandr Gorbunov: Антона Можешь. Мне транскрибацию прошлого Созвона глини. Скинуть?
Anton Sidorov: Прошлого созвона. Какого?
Alexandr Gorbunov: На что вот это вообще.
Anton Sidorov: В четверг которая, была да?
Alexandr Gorbunov: Да, да?
Anton Sidorov: Да, окейским,
Anton Sidorov: и еще. Давай юль с тобой, на этой неделе как нибудь звонимся там, на полчасика проведем ретро общем тупой? Работе? Да и. Ну, Я, хочу, в, первую, очередь, как понять
Anton Sidorov: как ты работала. Да Что то делала, и, как, нам что Нам перестроить, что нам улучше тебя взаимодействие, потому сейчас кажется немножко, осинхронно. И, не, очень эффективно происходит а то есть, печет сделала там прислала мне я, через. Какое то время посмотрел, кажется, пока, это, медленно и, не очень эффективно и, подумаем как, можно
Anton Sidorov: мацесса сделал.
Petr Guryanov: Я вам прилюб, как независимый фасилитатор со стороны давайте я вам. Проведу как независимый фасилитатор безпристрастное Абсолютно лицовный положено?
Anton Sidorov: Давай, давай, давай, Давай все туда в. Звонках встречу договоримся, когда там, будет, удобно всем и созвонимсь, на тему
Anton Sidorov: г я напишу.
Petr Guryanov: Окей?
Julia Tarasenko: Будь клас?
Anton Sidorov: Супер!
Anton Sidorov: Да, это, Что нужно? Сделать? Окей? У. Меня, все. Повездке вопросы. Пожелания, предложение, коллеги, или у. Кого то что, еще что, то обсудить?
Эдуард Ильдарханов: Мне вот нужен срочно сегодня завтра у, меня созвон кто, готов. Помочь по предложению по упаковке то. Что кател Начала, делать структуру
Эдуард Ильдарханов: Я бы хотел, чтобы на этой неделе, что то уже упаковались, сделали, что то, визуальное?
Alexandr Gorbunov: Мне, сказал, что я готов?
iPhone (Екатерина): Можно допустим завтра. Во сколько я встречу с гаевым там что, в три дам мы нужно? Пораньше Встретиться на, час как раз, подключаться там. Антон И все кто, хотят и, будем прямо на месте делать, что, потом просто?
Эдуард Ильдарханов: Давай Воскрес?
iPhone (Екатерина): Улице. Воскольный день.
Alexandr Gorbunov: Давайте Во сколько понять?
Эдуард Ильдарханов: Двенадцать, одиннадцать десять?
iPhone (Екатерина): Ну, Можно, если, в три с гаевым то хотя, бы, два часа я думаю заложить это сколько
iPhone (Екатерина): пятнадцать минус. Два Господи, час, Да, час, час?
Эдуард Ильдарханов: Первы должны. Какие.
Alexandr Gorbunov: Да, побольше сделал, нужен. Перерыв Нужен в, два часа проговорим а, потом, вы сразу сгаем ночь вечером сомневаюсь. Надо. Еще на час раньше?
Эдуард Ильдарханов: Час. Перерыв, нужен?
iPhone (Екатерина): Ну давайте Тогда, сколько, в, двенадцать правильно двенадцать в принципе вот Этого
iPhone (Екатерина): пакет который ну и, предметы которые обсуждать хотя, бы начать, чтобы это я скинула. Все. То есть, база. Есть. Осталось только
iPhone (Екатерина): все доработать.
Эдуард Ильдарханов: Уже уровень куртов.
Эдуард Ильдарханов: Вот А.
Эдуард Ильдарханов: С. Вами вверх. Выше. Высший ужин?
iPhone (Екатерина): Мы?
Эдуард Ильдарханов: Структуру.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Все На, двенадцать?
Anton Sidorov: Еще раз я не понял. Скажи, Пожалуйста, Повтори. Пожалуйста?
iPhone (Екатерина): Что, ты куда
iPhone (Екатерина): рассматривали диаграммы их просто нужно расширить? Это вот. Такие. Вот Блоки которые, сверху, лежат, а туда нужно углубиться, и добить, и, вопросы, ну грубо. Говорят. Чтобы не ну. Чтобы, было,
iPhone (Екатерина): не с нуля обсуждать, а на что то ориентироваться дальше домой, уже потом пойдет Все лучше.
Anton Sidorov: Для подготовки. К завтрашней встрече. Нужно?
iPhone (Екатерина): Что такое?
Anton Sidorov: Который ты скинула в Дэс, Маркетинг И, Ту, схему которой ты скинул, в дес, маркетинг тоже правильно?
iPhone (Екатерина): Да, да?
Anton Sidorov: Окей, так. Завтра. В двенадцать так.
iPhone (Екатерина): Да, Хорошо?
Anton Sidorov: Окей, Запись, еще.
Евгения Генрих: Ну Я, тебя могу так, сказать, что у, меня довольно серьезный ребенок болел две недели поэтому. Я, вообще, соре выпала, из процесса. Но Вот час стало лучше. Так что я возвращаюсь к тем задачам которая у меня будет?
Anton Sidorov: Управляйте, пожалуйста, ибя. Одно здоровье всем
Anton Sidorov: не кашлите.
Petr Guryanov: Саша Специально Покататься?
Alexandr Gorbunov: Микрофон Выключи, Просто?
Anton Sidorov: Окей Ча, Всем, хорошего дня хорошей рабочей недели, Если Что пишите. На Связи пока пока пока, пока?
Alexandr Gorbunov: Вакари, билет.
Julia Tarasenko: Пока?
iPhone (Екатерина): Пока пока?